Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
VOCÊ E TUDO O MAIS
Estou a dizer-lhe, ela bateu-me nas palmas.
-Mesmo?
-Sim!
Sim. Bati-lhe com muita força.
E nem sabia que era eu.
Mas vingou-se, não foi?
Quanto a ela, atacava-me sempre
durante o jogo da bola queimada.
Confesse.
Fê-lo de propósito, não foi?
-É. Acho que sim.
-A sério?
Ainda não consigo acreditar.
Quais são as probabilidades de nos encontrarmos aqui?
Eu sei bem?
Devias ter-me dito antes
que tinhas uma amiga tão linda.
O seu telefone está a tocar.
Deixe de evitar as chamadas da sua namorada.
-Com licença.
-Sim, vá.
Desculpe, o meu telemóvel estava no silêncio. E aí?
-Vem cá!
-Sim.
- Vês como eu cuido de ti?
- Claro. É um prazer conhecê-lo.
Conhecemo-nos no estande. Sou Kim Sang-hak.
Gestão de empresas. Turma de 2000.
Eu sei.
Eu sou o Cheon Sang-yeon.
Engenharia. Turma de 2002.
Sempre que dizia o seu nome,
Senti-me consciente de Sang-yeon.
Mas Sang-yeon não parecia importar-se
com algo tão trivial como um nome.
Porque é que não mantiveram contacto
se eram tão próximos?
Não consegue encontrar velhos amigos
na I Love You School?
Tem razão.
Na verdade, procurei-te há muito tempo.
Não me procurou?
Eu não entrei nesses sites.
Sério? Quase toda a gente tem
um perfil na I Love You School.
Eu nunca amei verdadeiramente a escola, percebes?
Além disso, eu nem sequer estava na escola nessa altura.
Então perdeu o ensino secundário completamente?
Participei durante uns dois meses e
depois desisti.
Espera, tens mesmo uma Leica?
É do meu irmão mais velho.
Ele é fotógrafo?
Como hobby, penso eu.
Quantos anos tem? Como é que ele consegue comprar uma Leica?
-Eu sei.
-Ele é 4 anos mais velho que eu, por isso tem 25.
Acabou de sair do exército,
por isso ainda está na universidade.
Qual é a especialização dele?
Pessoal, parem de fazer perguntas.
O que é isto, uma audiência?
- Gestão de empresas.
- Nem pensar. Eu também!
Sang-hak aqui também.
Em que universidade está ele?
Universidade de Seul.
Sang-yeon falava do irmão
com muita facilidade.
Como se Sang-hak estivesse realmente vivo
e de boa saúde algures.
Eun-jung, conheceste o irmão mais velho dela?
Ele é bonito?
O quê? Pois, já o vi.
Ele é bonito. Muito bonito.
Quem é mais bonito?
O oppa da Sang-hak aqui ou o oppa da Sang-yeon?
Kim Sang-hak seonbae é muito mais bonito.
Uau, vamos lá.
Eu disse-te para parares de falar da minha aparência.
As pessoas vão pensar
que é tudo o que tenho para oferecer.
Vá lá, coloque-o no lugar dele.
O seu namorado está a ficar convencido de novo.
Vale. Bem, as suas características faciais
são bem proporcionadas,
mas tu não és assim tão bonito.
Certo, anotado. Entendi.
Deus, és tão engraçado.
A propósito, estes dois estão a namorar.
Uau, sério? Vocês ficam lindos juntos.
-Nós?
-Sim.
Isso feriu o meu orgulho.
Honestamente, não é assim tão bonito.
Brilhante. Muito engraçado.
Onde é que tem de estar tão tarde?
Tenho um emprego a tempo parcial.
Ninguém conseguiu cobrir o turno dela.
Como vai lá chegar?
- Metro.
- Eu também vou de metro.
- Então, adeus.
- Adeus, pessoal.
Dae-kyu, não disseste
que ficarias para a terceira ronda?
-Xau, pessoal.
-Xau!
Vamos a outra rodada!
-Está tão feliz assim?
-Sim.
Mas tudo parece confuso.
Talvez porque ainda não consigo acreditar.
Acho que teremos muito que conversar
quando a vir amanhã.
Lembra-se daquela foto
de uma das suas antigas exposições?
Pensei que fosse o Sang-yeon naquela foto.
-Mesmo?
-Sim.
Resistir.
Uau, Ryu Eun-jung.
Porque é que nunca me falou dela
se era tão próximo dela?
Não é verdade? Não me lembro bem.
Não se consegue lembrar direito?
Sempre falaste de Na-mi e Ju-eun,
mas eu nunca ouvi falar de Cheon Sang-yeon.
Ah, não sei.
É tudo tão complicado.
Conto-te na próxima vez.
Você vai mesmo?
Claro que sim.
Porque não consigo falar da minha vida
sem mencionar Cheon Sang-yeon.
E, daqui para a frente, não poderá
falar da sua vida sem me mencionar.
Isso é verdade até hoje.
Mesmo agora, não consigo falar da minha vida
sem te mencionar, parvo.
"Pateta"?
Sim, "parvo".
Aposto que não sabias
que é assim que te chamo no meu diário.
-Você faz?
-Sim.
Vem cá. Pode vir, você.
Sang-yeon!
Olá.
Ela demitiu-se da escola?
Sim. As queixas dos pais
estavam a chegar.
Reclamações?
Penso que era uma professora
que não se preocupava com os seus alunos.
A Sra. Yoon não se preocupava com os seus alunos?
Ela não é a Sra. Yoon que se lembra.
Mesmo?
Sabe que fomos à falência, certo?
O quê?
Sim.
E tu? Onde vives?
Ainda moro no mesmo bairro.
Mas mudámo-nos para uma casa diferente.
Fica a duas ruas da minha antiga casa.
A minha mãe tem uma loja de bolos de arroz.
Lembra-se do Moinho Daeseong
no seu antigo complexo de apartamentos?
Sim.
Ela gere isso com o meu tio.
Certo, percebi.
A minha mãe e o meu pai divorciaram-se.
Depois do divórcio,
a minha mãe e eu mudámo-nos para Gangneung.
E o seu pai ainda vive em Seul?
Não sei. Não mantemos contacto.
Eu vejo.
Pensei que teríamos muito para dizer,
mas fiquei perturbado com o quão estranho foi.
Talvez aqueles cinco anos
nos tenham tirado alguma coisa.
Vemo-nos por aí.
Sim. Boa sorte com esse trabalho.
Sang-yeon?
Posso perguntar…
Porque é que não me contou
que estava a mudar naquela época?
Ficou chateado comigo ou algo assim?
Não. Porquê?
O Ju-eun ligou-me para dizer
que parecia que a sua família estava a mudar-se,
então corri para a tua casa,
mas tu já tinhas ido embora.
Mandei-lhe uma mensagem, mas não respondeu.
Até mudou o número do seu pager.
Eu disse-lhe que fomos à falência.
Como poderia entrar em contacto consigo
se estávamos praticamente a fugir?
Mesmo assim, pensei que se esperasse
teria notícias suas. Mas isso nunca aconteceu.
O meu pai disse-me para não contactar ninguém
e livrou-se do meu pager.
Eu vejo.
Então não estava zangado comigo ou algo assim?
Claro que não.
Estou feliz por vê-lo novamente.
Quero dizer.
Eu também.
A minha mãe está ainda mais entusiasmada do que eu.
Ela está sempre a perguntar quando você vem me visitar.
Mesmo?
Eu também adoraria vê-la.
Diga-lhe que irei visitá-la
assim que tiver um dia de folga do trabalho.
Claro. A mamã adoraria isso.
Vejo-te mais tarde.
Até à próxima.
Onde está a sua amiga Cheon Sang-yeon?
Ela está a trabalhar.
Ui, ela tem mesmo muita coisa para fazer.
Ela tem tempo
para as atividades do clube?
Quem sabe?
Depressa. A comida é deliciosa.
Vou levar isto. Obrigado.
Cozinha em casa?
Sim. Cozinho pelo menos uma refeição por dia.
Normalmente é só colocar arroz
na panela. Mantenho a simplicidade.
É bom que faça
pelo menos uma refeição em casa.
Tentei impedir a mamã,
caso não comesse em casa.
Ela insistiu que as suas anchovas não eram salgadas
e que se podia comê-las sem arroz.
Adoro a comida da sua mãe.
Mas diga-lhe para não cozinhar para mim da próxima vez.
O meu frigorífico é pequeno,
então não tenho muito espaço.
Eu já lhe disse para não fazer isso.
Vamos parar para usar a casa de banho.
Certo, vá em frente.
Você também devia vir.
Não preciso de ir.
Venha comigo mesmo assim.
Eu não preciso mesmo de ir.
Não tenho casa de banho em casa, por isso.
Não tem um banheiro?
Existe um, mas é uma casa de banho agachada.
-Cuidadoso.
-Ok.
Aquele é o quarto de banho.
Posso recuperar qualquer coisa que não queira.
Vou comer tudo.
Estou quase a terminar.
Sem pressas.
Eu não conseguia acreditar
que este era o quarto de Sang-yeon.
Ei, isso é muito bom.
Experimente um pouco.
-Bom, não é?
-Eles estão bem.
Ah, estas. A dobradiça partiu-se.
Eu consigo ver isso.
Está tudo bem.
Hoje é dia de pagamento, por isso vou comprar um novo par
amanhã cedo.
Tirando o problema da casa de banho,
o local é decente.
O aluguer também é acessível. 80.000 wons.
Isso é acessível.
Isso é muito bom.
Tem a certeza de que pode beber
antes do seu turno?
É apenas uma cerveja.
Não preciso de lá estar antes das 9:00,
por isso está tudo bem.
Trabalhar não será um problema,
mas ir à casa de banho será.
Não tenho qualquer problema em usar este WC.
Tínhamos um WC agachado até à quarta classe.
-Mesmo?
-Sim.
Sempre pensei que os sanitários agachados
só existiam em locais como vilas populares.
Estou um pouco chocado por ainda existir
um WC agachado aqui em Seul em 2002.
É por isso que não como depois das 19h.
Para evitar usar a casa de banho.
Os sanitários que utilizávamos antes
fecham às 22h
Sabem o que foi
para mim um verdadeiro choque cultural?
Ver duas casas de banho na sua antiga casa.
Talvez não tenha nenhum WC agora
porque tinha dois naquela altura.
A questão é que,
Eu nem sabia que a minha família era pobre
até à quarta classe.
Só me apercebi depois dos acontecimentos na cidade
e da nossa mudança para uma semi-cave.
Gostei muito da sua antiga casa.
Não seja ridículo.
Disseste que eu fui o primeiro.
Eu fui o único que convidou.
Foi por isso que gostou?
Sim.
Que disparate.
De qualquer forma,
Acho que ser pobre é algo relativo.
Eu acho que é absoluto.
Se não tem dinheiro,
não há nada que possa fazer.
Absolutamente nada.
O mundo é um lugar
que oferece ainda menos
para aqueles que estão mais desesperados.
Pense nisso. Eu tinha duas casas de banho
quando nem precisava delas,
mas agora não tenho nenhuma.
E agora estou numa boa universidade,
mas não consigo encontrar alunos para dar explicações.
Encontrará estudantes.
Espero que sim.
Como é que se pode beber tanto
com alguém que tem de ir trabalhar?
Ela só bebeu uma cerveja.
Acabei por tomar três, talvez?
Mentira. Eu tinha quatro.
Parece que se divertiu.
Sim, foi divertido.
Mas o álcool era...
Talvez porque tudo parecia um pouco sombrio...
Desolado? Por quê?
Sang-yeon, ela…
Deixa lá.
Acho que vou chorar se falar sobre o assunto.
Novidades? Você chora sempre.
Exatamente. Detesto chorar
enquanto falo,
mas simplesmente não me consigo conter.
Por isso prefiro não dizer.
Vai acabar tagarelando.
Eu não vou fazer isso.
Tudo parecia um pouco solitário.
Sang-yeon
e o seu lugar.
Não vou chorar.
Acha que sou um grande chorão, não é?
Ui, você é sensível.
Olha. Sem lágrimas, certo?
Ora, estou tão orgulhoso de ti.
Sang-yeon disse que gostou da sua fotografia.
-A minha foto?
-Sim.
Ela viu as minhas fotos?
Ela deve ter ido ao clube
em algum momento do seu tempo livre.
Ela perguntou quem tinha tirado a fotografia da cadeira
que estava na parede.
Ela deve ter um bom olho para a fotografia.
Concordo.
Não tem algumas impressões disso?
Sim, faço.
Vamos dar-lhe uma.
Certo, claro.
E ela está a vir para o seminário.
-O seminário?
-Gabei-me de você ter apresentado.
Se ela conseguir alguma coisa,
que seja uma viagem fotográfica.
Não. É mais admirável
quando lidera os seus seminários.
Quer que ela me admire?
Claro.
Rapaz, espero mesmo que ela não
complique as coisas ao apaixonar-se por mim.
Não se preocupe. Ela não vai.
Ela não vai?
Sim. Ela nunca faria isso.
Com licença? Sinto-me estranhamente ofendido.
Porque é que ela não faria isso?
Ela tem padrões elevados.
Olá!
Só estou a dizer que ela estará lá.
Por isso, faça o seu melhor.
Certo, farei o meu melhor.
Tomei conhecimento que não podemos verificar
a autenticidade da foto
porque o fotógrafo,
bem como as testemunhas,
deu testemunhos inconsistentes.
Mas o que é que isto tem a ver
com a integridade do fotógrafo?
Tem tudo a ver com isso.
Se a autenticidade de uma foto é questionável,
é claro que é uma questão de integridade.
Porque é que isso é uma pergunta?
Certo. Digamos que um momento de ganância
levou a uma foto manipulada,
ou aceitaram
a manipulação da foto por parte do editor.
De qualquer forma, o fotógrafo é
responsável por quaisquer fotos enganadoras.
Sem desculpas. Como pode negar isso?
Não quero negar isso.
O que estou aqui a tentar dizer é...
Para ser honesto, a razão pela qual considero
a sua apresentação extremamente aborrecida
é que desde o início retratou
o fotógrafo de forma negativa.
É irracional.
Pá, isso é uma loucura.
Sou irracional?
Acha mesmo que os artistas
podem ser separados da sua arte?
Ele já tinha sido enganado,
mas ainda esperava
que ele mudasse a situação usando a razão.
Estamos a falar de fotografia de guerra.
É um trabalho documental.
As pessoas já aceitaram
estas fotos como verdade.
Ora, isso está completamente fora de contexto.
Como é que eu estou errado?
Esse era o ponto desde o início.
Como é que isso é relevante?
Derrotado.
Ela veio aqui para provocar uma briga?
Ela nunca aparece para as atividades do clube e
depois vem arranjar brigas?
Ela não estava a provocar ninguém.
Ui, a minha cabeça está doendo.
Que vergonha.
Quem acha que tinha razão?
Pode fazer melhor da próxima vez.
Não pense muito nisso.
Então concorda com ela?
Ela arrasou-me totalmente.
Divertiu-se?
Sim. Como devo dizer?
Parecia que finalmente era
um verdadeiro estudante universitário.
A apresentação do seu namorado
foi muito interessante.
A sério?
-Não achou interessante?
-Foi interessante, sim.
Agi como snob outra vez?
Sim.
Uau! Quando é que ficou tão bonita?
-A senhora tem estado bem, Sra. Jang?
-Claro.
Estás tão bonito.
Então aceita o trabalho de tutor?
Sim. Obrigado pela recomendação.
Ah, nem se fala.
Eu não fiz nada.
A dona da academia de piano no andar de cima
precisava de um tutor para os seus filhos,
então eu mencionei-te.
Estão no ensino médio?
Sim, a filha dela é.
O seu filho está na escola primária
e levará um amigo.
Ui, não sabia que seriam três crianças!
-Seonbae.
-Olá.
Bem-vindo, Sang-hak.
Olá.
Sim, oi. Há tempo que não nos vemos.
Estou tão entusiasmada por estarmos os três
a beber juntos.
Calma lá. Está a sentir-se tímido?
Como se.
Você é mesmo!
De maneira nenhuma. É por causa do seminário?
Olá.
Não fale sobre o seminário.
O assunto é proibido.
Sang-yeon disse
que achou a sua apresentação interessante.
Não é verdade?
Sim.
Foi interessante, na verdade.
Interessante ou não, a questão é
que a foto foi manipulada.
Eu nunca disse que não era.
Se concorda, então porque é que você--
Já chega.
Tenho de concordar com o Sang-yeon
sobre o seminário.
Vamos mudar de assunto.
Anda lá. Saúde.
Saúde.
Já agora,
não trouxe aquela foto naquele dia?
Trouxeste, não é?
Trouxeste, né?
Sem comentários.
O quê?
A fotografia da cadeira que disse que gostou.
O meu namorado trouxe-te esta foto,
mas tu fizeste-o passar por esse calvário.
"A razão pela qual considero a sua apresentação
extremamente entediante é..."
Ai, meu Deus. Sinto muito.
Poderia dar-me essa foto, por favor?
Depende.
Farei o meu melhor. Por favor?
Estarei a observá-lo de perto.
Ok.
-Saúde.
Depois de Sang-yeon começar a dar explicações,
começámos a sair juntos quase todos os dias.
-Um, dois, três.
-Vamos lá!
Vamos!
Despacha-te! Anda lá!
Passe-me!
Boa tentativa!
Olá, está tudo bem.
Eu troco. Troque comigo. Você está dentro.
Boa sorte!
-Vai.
-Olá, oppa.
Olá.
Ei. Porque é que chama toda a gente de "oppa",
mas o seu namorado de "seonbae"?
Desde a orientação, chamo
os veteranos da minha turma de "oppa",
enquanto eu chamo o Sang-hak de "seonbae"
desde que me inscrevi no clube.
Sim, mas porquê?
És a única rapariga do nosso ano
que o trata por "seonbae".
Toda a gente o chama de "oppa".
Isto porque…
Nunca consegui
chamar-lhe "Sang-hak oppa".
Não parece fresco?
"Seonbae. Sang-hak seonbae."
Mas ainda assim, chamar
"seonbae" ao namorado é um pouco...
Ela também o trata por "seonbae", sabia?
É algum costume estranho
da sua cidade natal?
Aposto que os motivos dela para lhe ligar
são parecidos com os meus.
A propósito, porque é que ela nunca namora?
Ela não anda com ninguém, pois não?
Não tenho certeza.
Sabem porque é que o Byeong-gi e o Dae-kyu
não aparecem em lado nenhum ultimamente?
Convidaram-na para sair,
mas ela recusou terminantemente.
Byeong-gi também gostou de Sang-yeon?
Duvido que seja o único.
Tenho a certeza de que todos os elementos do grupo dela
estão interessados ​​nela.
Não estou surpreendido.
Ela sempre foi popular.
Pergunto-me se ela realmente
não está interessada em ninguém.
Você acha
há alguém no nosso clube de fotografia
que a Sang-yeon possa gostar?
Kim Sang-hak?
O quê?
O que quer dizer com "O quê?"
Perguntou se havia alguém de quem
ela pudesse gostar, e eu acho que há.
Não se trata de saber
se eles vão sair ou não.
Há apenas
uma vibe, sabem?
Então acha que o Sang-hak seonbae…
Esqueça.
Eu sabia que ias reagir assim.
Seja sincero. Está curioso, não está?
Sobre se está
minimamente interessado nela.
Nem pensar! Você é tão malvado.
Estou certo, não estou?
Você perdeu?
Eles realmente marcaram um golo.
Pare de mentir, pá. Quem diria
que Lee Chun-soo ia conseguir?
Certo?
Por quê? Lee Chun-soo marcou?
Sim. Passou pela defesa
e pelo guarda-redes na área.
Mesmo?
E se chegarmos aos 16 finalistas?
Pouca chance. Em termos de fisicalidade,
os adversários estão num nível diferente.
…entra no carro depois da briga.
Sim, e ele volta mais tarde.
Mas Arnie desaparece, provocando o caos.
-Certo.
-Juro que o DiCaprio é…
Sang-hak e Sang-yeon
deram-se bem de muitas maneiras.
Principalmente em relação aos filmes.
Por que razão falaria sobre filmes
num clube de fotografia?
Deveriam ter-se filiado
a um clube de cinema.
Pronto. Comprei gelado para todos nós.
-Agradável.
-Quanto?
Aposta de -10.000 wons.
-10.000? Certo, está dentro.
-Comprou baunilha?
-Claro!
Ei, guarda o coberto de chocolate
para o Eun-jung.
Eu quero baunilha!
Pessoal, o que devem dizer?
-Obrigado.
-É mais ou menos isso.
-Baunilha, uma delícia.
-Obrigada!
-Obrigado.
-Está dentro.
Coma isso. Pegue no que lhe derem.
Por que razão não namora?
-O quê?
-Ninguém te interessa?
Eu tenho uma queda por ti.
Você faz?
Sim.
Quem é?
Bem,
alguém que conheci numa sala de chat online
enquanto estava em Gangneung.
"Sala de chat online"?
Se esteve em Gangneung, isso foi
há séculos. Porque é que não está namorando ele?
Não pode namorar todas as suas paixões.
Se for consigo, então sim.
Quem o deixaria passar?
Não foi mútuo.
Pá, estou irritado.
Foi uma paixão não correspondida.
"Paixão não correspondida"?
Sabe como ele é?
Sim.
Eu segui-o por aí.
Seguiu-o por aí?
Secretamente.
Eu persegui-o.
Por quê? Devia ter
confessado os seus sentimentos.
Ele tem namorada.
Ah… Que pena.
Que tipo de pessoa é ele?
Ele é bonito?
Fez com que eu me apaixonasse por ele,
por isso acho que não era feio.
Estou realmente curioso para saber
que tipo de pessoa se sentiria atraído.
Agora tudo isso é passado.
Vou encontrar alguém novo.
Certo. Fique de olho.
Para quê?
Não é nada.
HISTÓRIAS SOBRE FILMES
-Está a ler sobre filmes?
-Caramba!
Deus, assustaste-me.
Por que razão ficou tão surpreendido?
-Quando chegou aqui?
-Ontem à noite.
-O quê?
-Revelei quase cem fotos.
Quer ver?
É um processo tão delicado,
por isso continuei a obter resultados diferentes.
Isso estava a deixar-me louco.
Depois, de repente, fez sentido.
Olha ali.
Esses passaram no corte.
Qual é o melhor?
Ah, bem, todos eles me parecem semelhantes.
Eles fazem?
Não consigo escolher um.
Revelou esta foto a noite toda?
Sim. Revelar fotografias é muito divertido.
Eu nunca consegui vencê-la.
Estas fotos ficaram muito boas.
Cada um é ótimo à sua maneira única.
Talvez seja a câmara.
As câmaras não tiram fotografias sozinhas.
Não consegui escolher o melhor entre eles.
Uau, fizeste um ótimo trabalho
desenvolvendo isso.
Todos os três são únicos,
mas cada um tem um gradiente de cores vibrante.
Qual gostam?
-Vamos mostrar isso na nossa exposição de agosto.
-Este?
Todas as emoções de que me tinha esquecido
voltaram à tona.
Pode tornar-se profissional, Sang-yeon.
A Sra. Pro.
Estar perto de Sang-yeon
faz com que tudo em mim
pareça tão comum.
Insignificante, até.
Gostaria de expressar emoções…
Por que razão não partilhou as suas fotos?
Não revelou as fotos
das lojas de bolo de arroz e acompanhamentos?
Eu fiz. Eu desenvolvi-os, mas...
Vamos vê-los.
Disse que escolheria um para a exposição.
Talvez opte por outra coisa.
Mais alguma coisa?
Sim.
São todas apenas fotografias de pessoas,
por isso parecem um pouco simples demais.
Como assim? Acho que seriam ótimos.
O que é?
O que o está a deixar para baixo?
É só
as suas fotos têm algo de especial,
e as de Sang-yeon também.
Os meus parecem muito comuns em comparação.
Eles fazem?
Sim.
Quando olho para vocês os dois,
é claro o quão talentosos
e curiosos são os dois.
Aposto que ambos terão sucesso
em tudo o que fizerem.
E não vai?
Não.
O que quer fazer?
Eu?
Não sou muito bom em nada...
Você é eloquente.
Como sou eloquente?
Vamos lá. Não fique assim
por algo tão pequeno.
Apanhou-me, não foi?
O quê?
O que quer dizer?
-O que é isto?
-O que quis dizer com isso?
O que quer dizer com isso?
-Eu só--
-Achas que é tudo o que preciso?
Eun-jung.
Não importa o quanto eu goste de ti
ou como tenho orgulho
em te chamar meu namorado,
as suas conquistas são suas, não minhas.
Não foi isso que eu quis dizer. Só acho que
as tuas fotos estão óptimas...
Perfeitamente bem não é bom o suficiente!
Eun-jung.
Há coisas que nem ele consegue fazer.
Nunca conseguiu acalmar essa ansiedade.
Eu queria saber.
Eu queria alinhar
todos os jovens de 21 anos do mundo
para saber onde eu estava entre eles.
Para saber do que era capaz
e do que nem sequer sonhava fazer.
Por que razão não atende? Por favor, atenda.
Preciso que fale comigo.
Mas admiro muito o que diz.
As suas fotos também.
Não são apenas ótimos.
São muito bons.
Acabei de acordar
e estou a sentir-me muito envergonhado.
Desculpe-me por ter descarregado a minha raiva em si.
Conseguiu descansar, não é?
Lamento.
Eu vou perdoar-te
porque pareces realmente arrependido.
Ok.
Vamos ver.
Você está a usar isso?
Esqueci-me! Dá-me um minuto.
-Só um minuto!
-Certo.
Força, Coreia!
Em junho desse ano,
todo o país estava agitado.
Força, Coreia!
Ahn Jung-hwan chuta! E marca!
Ahn Jung-hwan!
Hong Myung-bo!
Ele remata e marca!
A Coreia está nas meias-finais!
A seleção da Coreia avançou para as meias-finais!
As meias-finais a sério!
Isso é incrível.
Um momento muito emocionante para todos nós.
No que estava a pensar antes?
Mais cedo quando?
Durante o tiroteio.
Não tenho muita certeza.
No que é que eu estava mesmo a pensar?
Acho que estava a pensar:
"As pessoas gostam mesmo deste tipo de coisas."
Esse tipo de coisas.
Não gosta disto?
Claro que sim. São as meias-finais.
Eun-jung, já se sentiu assim?
Como se estalasse e se soltasse.
Sentindo-me distante, suponho.
Esforça-se para fingir,
tentando fazer de algo a sua realidade,
mas simplesmente não consegue acompanhar
e acaba por parar.
Como se tivesse sido tirado dali.
Lembra-se do seu irmão?
Cheon Sang-hak?
Sim.
Eu estava a querer te perguntar.
Falas sempre como se...
Ele ainda está vivo?
Sim.
Deve haver pessoas
que o conheceram no passado
que ainda não sabem que ele se foi.
Devem pensar que ele está em algum lugar,
vivo e de boa saúde.
Ou uma vez que assumem que ele está bem,
Talvez ele nunca lhes tenha passado pela cabeça?
Comigo também é assim.
Ele nunca me passa pela cabeça.
Eun-jung, vamos lá.
Certo. Vamos lá.
Não posso deixar de gostar de ti.
Tão irritante.
Porquê? O que é?
Esqueça.
Como assim, "o quê"?
Você é irritante, claro.
-O que é que eu fiz para irritar--
-Estou irritado.
Cheon Sang-yeon, és tão irritante.
Ei, o que é que eu fiz?
SALDO: 723.254 WON
Apenas 720.000 wons?
Olá, Sr.
Boas-vindas.
-Gostaria de vender estes livros.
-Claro.
Mãe, por favor.
Não.
Vamos, mãe. Por favor?
Eu disse que não.
É que...
Ei! Não é, não!
Porque se mudaria
se tem uma casa perfeitamente boa?
-Se pensar sobre--
-Feche isso!
Levante o pé. E o outro.
- Senhor, só andei nisto algumas vezes.
- Compreendo.
Portanto, esses travões são praticamente novos.
Bem, mesmo assim…
40.000 wons deve ser razoável.
Mas esta bicicleta muda de velocidade e...
Os pneus estão praticamente vazios.
-Mas enchê-los de ar não custa nada.
-Isso não é verdade.
Vamos, por favor? Mãe, por favor.
Mova-se.
Porque é que não vende tudo?
Porque não me vende também?
Só preciso que contribua com
um milhão de won.
Pensando bem, só 500.000. Por favor?
Vamos lá. É a Sang-yeon.
Quanto é o depósito?
-500.000 wons.
-500.000?
Então vamos acrescentar 2,5 milhões a isto
e encontrar um lugar com um depósito de 3 milhões.
A sua mãe concorda mesmo com isso?
Claro que ela disse que não no início.
Mas ela mudou de ideias
quando eu disse que ia viver contigo.
-Adorava, mas...
-Está resolvido, então.
Vamos começar a procurar amanhã.
Há aquela viagem fotográfica na próxima semana...
Não vem mesmo desta vez?
É uma viagem a Gangneung.
Por que razão iria lá?
Mas ainda assim…
É a última viagem de Sang-hak
antes de se juntar ao exército.
Ele vai para o exército?
Sim.
Quando?
16 de julho, ou seja, em apenas três semanas.
Eu não vou entrar.
Sang-yeon, há
ali algo muito giro.
-Uau, de jeito nenhum!
-Nem pensar!
Entre!
Gente! Como puderam?
Está tão frio.
Porque faz tanto frio no verão?
Porque tecnicamente não é verão.
Ainda estamos em junho.
Não está feliz por ter vindo?
Não. O que é que eu estava a pensar
quando aceitei vir para cá?
Eu sei que se está a divertir.
Agora que estou aqui,
adoraria ver a Sra. Yoon.
Devemos fazer-lhe uma visita rápida
antes do jantar?
Não.
De qualquer forma, estamos aqui. Ela não ficaria perturbada?
Ela nem sabe que estamos aqui.
Por que razão ela ficaria chateada?
Era para ser segredo?
Na verdade, liguei-lhe mais cedo.
Um segredo para quem?
ª Yoon. Mãe de Sang-yeon.
Já lhe disse que estamos aqui?
Ela não respondeu, por isso não lhe pude contar.
Simplesmente não sabia que era um segredo.
É a Sra. Yoon.
Olá, Sra. Yoon.
Pensei em ligar-te.
Ouvi dizer que a sua mãe é uma ótima pessoa.
A minha mãe?
Eun-jung diz que a mãe é a pessoa que
mais respeita.
Disse que sempre se sentiu tímida na escola
porque não tinha pai,
mas a sua mãe ajudou a preencher esse vazio.
Ela preencheu esse vazio?
Sim, Sra. Yoon. Irei visitá-la em breve.
Claro. Cuidar.
Eu não lhe disse que estávamos aqui.
Vamos ver a minha mãe então.
Você também devia vir.
Não te entendo. Até menti
porque me pediu para não lhe contar.
Diremos que é uma surpresa.
Tem a certeza que não há problema em
aparecer assim?
Talvez devesse esperar lá fora.
A minha mãe ficará feliz em vê-lo.
Quem é?
Sou eu.
Sang-yeon, és tu?
Sim.
Ora, devia ter ligado
a dizer que vinha.
Eun-jung.
ª Yoon.
É tão bom ver-te.
O que o trouxe até aqui?
Olá, minha senhora. Eu sou…
Este é o Sang-hak oppa.
Fazemos parte do mesmo clube de fotografia.
Já referi que o meu irmão
também se chama Sang-hak? Cheon Sang-hak.
Onde estão as minhas maneiras?
Entre, por favor. Entre.
Venha por aqui.
-Por favor, sente-se aqui.
-Sim.
Bem aqui.
Se soubesse que virias,
teria comprado alguma comida.
Tudo bem. Almoçamos tarde,
por isso não precisa de colocar nada para fora.
Tudo o que tenho é extrato de ameixa.
Adoro extrato de ameixa.
É próximo da sua mãe?
-Bem...
-A minha mãe é super próxima do meu irmão.
Aposto que ela o ama
mais do que qualquer outra pessoa no mundo inteiro.
-Precisamos de mais um…
-Certo.
Peço desculpa por não ter comido.
Tudo bem. Vamos fazer um churrasco,
por isso vamos comer já.
Tudo bem, então. Cuida-te.
Eun-jung, tu também.
Eu ligo.
Ok.
Eun-jung?
PARA SANG-HAK OPPA
Você lembra-se disso?
Não poderia deitar fora
uma carta tão linda.
Acho que o Sang-hak nem sabia
que estava ali.
Eu sei que não era meu para ler.
Desculpe-me por o ter lido
sem a sua autorização.
Disse que o seu pai
lhe deu aquele trevo, certo?
Sim.
Obrigado por presentear
algo tão precioso para o meu filho.
Lamento.
Eun-jung.
Eles estão a demorar muito.
Fazem-no toda vez que se encontram.
São praticamente melhores amigos.
Isso foi um exagero.
O seu aluno favorito?
Eun-jung era a preferida da minha mãe,
embora não estivesse na mesma turma.
Acho que valeu a pena
uma vez que Eun-jung ainda considera a mãe
uma pessoa incrível.
Faz sentido, uma vez que a mãe até
tinha favoritos entre os filhos.
Ela preferia claramente o meu irmão a mim.
Ela nunca tentou esconder isso.
Que tipo de mãe é ela, não é?
Pode parar de falar.
Deve ter sido difícil.
Claro que foi difícil.
Eu mereço ser mais rebelde.
A minha mãe não teria o direito de me julgar.
Tradução da legenda por: Jimin Choi